Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 5
¿Qué me dijiste?
Me dijiste que era un viaje de negocios,
¡Y ahora veo que te fuiste de vacaciones
con otro hombre!
Si eso no es hacer trampa, ¿qué es?
¡Deja de llamarme ya!
Estoy ocupado con el trabajo.
¡Deja de aferrarte a mí!
Dejemos al menos
algo bueno entre nosotros, ¿de acuerdo?
¿Eh? ¿De acuerdo?
¡Deja de llamarme!
Así que ella hizo trampa.
No es gran cosa.
Paciente nº 49, Shen Mingzhu
Por favor, diríjase
a la sala de consulta número 8.
Tú...
Hola.
¿A qué has venido?
Estoy embarazada de nueve semanas.
Las cosas han estado difíciles en casa últimamente.
Mi sueño es un desastre,
Y he estado de mal humor.
Me preocupa que pueda afectar al bebé.
Así que vine para un chequeo.
Eso se debe a las hormonas.
Es normal que las mujeres embarazadas
tengan cambios de humor.
Es un embarazo cornual.
¿Es eso grave?
El tuyo está en la parte delantera izquierda,
así que no está tan mal.
Intenta tumbarte más sobre tu lado derecho.
y ver si eso ayuda al bebé
a colocarse en posición.
Pero necesitas un seguimiento cercano.
¿Y si no se desarrolla correctamente?
Entonces el bebé podría no sobrevivir.
Necesitarías abortar.
lo antes posible.
Simplemente te estoy presentando
el peor escenario posible.
Así que no te preocupes demasiado.
Lo más importante es el buen humor de una madre.
Te recetaré ácido fólico.
Regresa en dos semanas.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
Nos gustaría entrevistar a Shen Mingzhu.
¡Un hospital no es el lugar
para una entrevista!
Es una entrevista legítima.
Shen Mingzhu, ¿tu bebé está sano?
¿Puedo preguntarle si está bajo presión
o afrontando dificultades en este momento?
¡Seguridad, sáquenlos de aquí!
¡El médico golpeó a alguien!
¡Suéltame!
Estás
Ahora también soy padre.
¿Qué sientes por los padres
que te abandonaron en aquel entonces?
¿Qué estás haciendo?
¡Te voy a desenmascarar!
¡El doctor golpeó a alguien!
¡Vámonos!
¡Te voy a desenmascarar!
Nosotros...
¡Tenemos derecho a entrevistar!
¡Seguridad,
no dejen entrar a esta gente nunca más!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias, Dr. Li.
Necesitaba una válvula de escape.
Los tiempos difíciles pasarán.
(Las causas de un embarazo cornual...)
Mingzhu.
Señora Feng.
¿Has decidido si...?
¿Para quedarnos con el bebé?
Aún no.
El médico dijo
que es un embarazo cornual.
Tendremos que esperar al próximo chequeo.
para saber si el bebé se quedará.
Todo saldrá bien.
El bebé estará bien.
En nuestra familia tenemos genes fuertes.
Jianqi era un niño sano.
Y además fue campeón de natación.
Mingzhu,
Este es el teléfono de Jianqi.
Deberías quedártelo.
Gracias, señora Feng.
Llama a "Mamá".
Ahora deberías llamarme "Madre".
Seguir.
Lo siento. Tengo que irme.
Cuando dijiste que lo
escribís todo vosotros mismos,
No me lo creí.
No esperaba que vinieras
en persona a la entrevista.
Necesitas ir más allá de la superficie
encontrar algo sobre lo que valga la pena escribir.
Debe ser difícil escribir todos esos artículos.
Sí.
Nuestro equipo suele
tener sesiones de lluvia de ideas.
hasta pasada la medianoche.
Necesitas un buen ángulo.
No puedes simplemente seguir a la multitud.
Esas piezas virales
explotar como un volcán.
Sin largas noches
y sangre y sudor como combustible,
Eso sería imposible de lograr.
Impresionante equipo el que tenéis.
Parece que Rufeng Liquor
eligió a los socios adecuados.
Ya que estás aquí
Para la entrevista,
pruebe primero uno de nuestros licores.
La inspiración de Li Bai fluía mejor
con una copa en la mano.
Nuestro artículo debería estar impregnado de
También en el aroma del licor.
Lo siento, señor Lu.
Zhixia está embarazada.
¿En realidad?
¡Felicidades!
Gracias, Sr. Lu.
Sin duda alguna, elegiré a Rufeng
para la celebración del primer mes del bebé.
Excelente elección.
Entonces, hoy solo tómese media taza.
Mejor no.
¿Qué hay que temer?
Mi madre bebió mucho
cuando estaba embarazada de mí.
¡Y mírenme! ¡
Hasta he abierto una destilería!
¿Es cierto, señor Lu?
¡Menudo regalo!
Si de verdad no puedes beber,
No insistiré.
Al fin y al cabo, beber es como escribir.
Se necesita talento.
No, señor Sol.
Debemos haber
el licor.
Quizás yo también termine criando
a un futuro propietario de una destilería.
¿Verdad, Maodou?
Muy bien, entonces.
Tú me dices cuándo parar.
No.
Llénalo.
El licor Rufeng solo tiene el sabor justo y completo.
Bien.
Zhixia.
Gracias, Sr. Lu.
Zhixia...
Toma, Maodou.
Gracias.
¿Cómo está?
Maodou
¡Brindemos por el Sr. Lu!
con su licor,
y tomar prestado un poco de su genialidad.
Salud.
Eres demasiado amable...
¡Salud!
Este licor...
Es suave con un rico retrogusto.
Baja sin problemas.
Esto es bueno.
Zhixia, tú sí que sabes de licores.
Esa es una reseña muy acertada.
¿En realidad?
Absolutamente.
Una vez abierta la botella,
El aroma llenaba el aire.
Si no estuviera embarazada,
Sin duda, me tomaría otro.
Habrá muchas oportunidades.
Entonces, contaré con tu ayuda.
con el ascenso.
No te defraudaremos.
Zhixia,
Estoy muy impresionado contigo.
El señor Lu casi olvidó
su propio nombre allí mismo.
Se creía una especie
de deidad del licor que había venido a la tierra.
A eso yo lo llamo experiencia social.
Maodou
Quédate conmigo y aprende bien.
Ni se te ocurra cambiar de trabajo.
En las grandes empresas,
No eres más que un engranaje de la máquina.
Aquí,
Podrías ser mi mano derecha.
Zhixia.
Eres muy capaz.
¿Qué te hace dudar
sobre tener un segundo hijo?
Si surge una mejor oportunidad,
Deberías tomarlo.
No te quedes conmigo.
¿Adónde vas?
Calle Changhong.
¿Para qué?
Para comprar ofrendas de papel. Es
el vigésimo primer día del aniversario luctuoso de mi abuela materna.
Zhi Dong.
Zhixia. Hao.
¿Qué haces ahí parado?
Esperando por ti.
Mejor no meter esas cosas dentro.
¿Por qué no?
Papá culpa a nuestra abuela
por enviar lejos a nuestra hermana,
Así que nos ha prohibido
visitar su tumba.
¿Y luego?
Mamá me dijo que hablara con el tío.
y los demás.
El chat grupal quedará en silencio,
solo se podrán enviar mensajes privados.
y nos reuniremos por separado.
¿Es una película de espías o algo así?
Llámalo como quieras,
siempre y cuando se mantenga la paz.
¿De verdad es necesario todo eso? Relájate.
Papá.
Zhang Hao, estás aquí.
Vamos. Entra.
¿El Gran Hermano?
Saldremos mañana por la mañana
a las 7:30 en punto.
Cuando te vayas,
Avísanos con antelación.
Ah, cierto.
No digas nada en el chat grupal.
Envíame un mensaje.
Si surge algún imprevisto,
Hablaremos en privado.
Está bien,
Así que está decidido.
Sigamos con eso.
—Eso es todo.
—No hace falta que finjas con nosotros.
Me asustaste.
Mamá.
Zhang Hao, estás aquí.
¿Quién era el hombre
con el que estabas hablando por teléfono?
Oh, tú...
Nunca tienes una palabra amable, ¿verdad?
Fue...
tu tío.
No podemos dejar que tu papá se entere de nosotros.
visitando la tumba de tu abuela.
De lo contrario, volverá a explotar.
Aunque no se lo digamos,
se enterará.
Toda la familia saldrá junta.
Mañana se va a pescar.
Ya lo conoces. Se marcha antes del amanecer.
y no regresa hasta que oscurece.
¿Y qué pasa si mañana regresa temprano a casa?
¿por casualidad?
Esto es lo que haremos.
Que Zhang Hao vaya a pescar con él.
De esa forma, alguien podrá cubrirnos.
¿De verdad necesitamos
darle tanta importancia a esto?
Primero iré a comprobar la situación.
Zhang Hao me hace reír muchísimo.
Xu Zhi Dong,
Podrías aprender algo de él.
Un hombre
debe tener cierta autoridad.
Eso es lo que hace que las mujeres te respeten.
Incluso podría estar
haciendo llamadas a escondidas.
¿Quién dice que tengo miedo?
No tengo miedo.
De nada.
Por qué...
¿Por qué debería tener miedo?
¿Visitar la tumba de mi propia madre?
Ni siquiera es ilegal, ¿verdad?
I...
Entonces, ¿por qué susurras?
¡No soy... un pez!
Mi pez.
Necesito revisar mis peces.
Papá,
¿He oído que vas a pescar mañana?
Sí, en el río Chu.
Abundan las carpas salvajes.
A Jiao le encanta la sopa de pescado.
Traeré algunos de vuelta.
para que tu madre pueda preparárselo a vosotros.
Gracias, papá.
Ya lo sabes todo, ¿verdad?
Aquellos,
¿De verdad crees que detendría a tu madre?
¿De visitar la tumba de la anciana?
Verdadero.
A veces hablo demasiado.
Cuando estuve fuera esos años,
Fue tu abuela
quien los crió a los dos.
La odiaba.
pero yo también le debo algo a ella.
¿Bien?
Así que solo estás usando la pesca
como excusa
¿Para darles tiempo
de visitar su tumba, eh?
Hablas demasiado.
Apartar.
Bueno.
Hora de cenar. Deja el móvil.
¡Zhi Dong!
¡Rápido! Ayúdame con esto.
¡Un momento!
El pescado frito está
un poco pasado hoy.
No,
Es perfecto.
Ni siquiera lo has probado todavía.
Adulador.
Ya huele de maravilla.
Mamá, mañana...
¿Puedes preparar
hojas de nabo salteadas mañana?
Termina lo que hay en tu tazón.
antes de hablar de la comida de mañana.
Zhang Hao,
¿Alguien respondió
a esa publicación sobre la persona desaparecida?
¿Lo hiciste en línea?
Algunos sí lo hicieron.
Pero los revisé todos.
No se encontró ninguna coincidencia.
Bien...
Ya han demolido
el hospital de la ciudad.
Eso dificulta aún más la búsqueda.
Mamá.
No podemos apresurar esto.
Piénsalo.
Han pasado casi treinta años
desde que nuestra hermana fue enviada lejos.
No debe ser fácil encontrarla.
A menos que...
¿A menos que qué?
A menos que nuestra familia
fuera rica o influyente.
Escúchalo...
Deberían haberlo mandado lejos en aquel entonces.
De acuerdo, basta.
Papá.
¿Qué tal si tomamos algo juntos?
¿Verás?
—Nada de beber.
—Yo traeré el licor.
Conducirás más tarde.
Bien.
Entonces, conduce tú.
No...
(Relojes de pareja.)
(¿Qué opinas?)
(Las manecillas de los segundos se mueven sincronizadas).
(Cada minuto, cada segundo,
estoy al mismo ritmo que tú).
(Cada minuto, cada segundo,)
(Te amo.)
Adelante.
Mamá.
Aquí tienes.
Calenté un poco de leche.
Bueno.
No hace demasiado calor, ¿verdad?
No está caliente.
Mamá, ya deberías irte a la cama.
Es muy tarde.
De todas formas, no puedo dormir.
Verte me hace sentir más tranquilo.
¿Te lo conté alguna vez?
Era la mamá de Xiaoni.
Cuando estaba embarazada de Xiaoni,
tuvo un embarazo cornual.
Pero al final todo salió bien.
Sanó por sí sola.
Mira qué inteligente es Xiaoni ahora.
En realidad está bien.
No tenemos de qué preocuparnos.
Bebe un poco más.
Zhixia.
Este coche eléctrico es muy bueno.
Es realmente rápido.
¡Simplemente disfrútalo!
pero pedalea despacio.
Consume mucha batería.
Entonces no me dejes conducirlo de vuelta.
Mamá, no te apresures.
Envía un mensaje al tío.
Dile que ya casi llegamos.
Ya se lo dije.
Le envié un mensaje en cuanto salí,
diciéndole que ya casi llegábamos.
Mamá, eres una verdadera profesional al volante.
¿Qué?
Nada.
¿Qué ocurre? Ya casi llegamos.
Por cierto...
Zhixia.
Las mujeres embarazadas son más susceptibles
a atraer cosas malas.
El viejo anillo.
El anillo antiguo, de oro puro.
Darse tono.
¿Por qué está tan suelto?
Si lo vuelves a lanzar...
Lo pondré aquí.
Puede alejar el mal.
Ahuyenta el mal. Tiene ese poder.
He trabajado duro para
la familia Xu todos estos años,
el cuidado de los ancianos y los niños.
Zhang Hao, ¿lo viste?
¡Por fin la señora Yu tiene conciencia!
Mira, Xu Zhidong.
Xu Zhidong.
Este anillo en realidad no es demasiado grande.
¿Te gusta?
Por supuesto que me gusta.
¿A quién no le gusta el oro?
Gracias, mamá.
Úsalo unos días más
y luego devuélvemelo.
Eres algo especial.
¿De qué te ríes?
Esto me lo transmitió
tu abuela.
Dijo que se transmite a los hombres,
no a las mujeres.
Zhixia, no te preocupes.
Más tarde, mamá me lo pasará.
Entonces te lo daré.
¿Estaría Bichen encantada de hacerlo?
Para asuntos importantes como este,
ella me escucha.
¿Bien?
Xu Zhidong, más te vale recordar esto.
Vale, deja de bromear.
¡Date prisa! Ya casi llegamos. Adelante.
¡Correcto, gira a la derecha!
Sí, aparca ahí.
Tu tío y los demás
ya están aquí.
Apresúrate.
Llegamos tarde.
Ya estamos todos aquí.
Estacione rápidamente.
De acuerdo, más despacio.
No lo dudes.
Zhi Dong.
Abre rápidamente el maletero.
No es que vayamos a trabajar.
¿Tenemos que fichar?
¡Disparates!
¿Puede esperar tu abuela?
Apresúrate.
¿Qué es esto?
Pescado frito para tu abuela.
¡Aquí estamos todos!
Apresúrate.
De acuerdo, tranquilo. No te apresures.
Mamá, no te preocupes, ¿de acuerdo?
Desacelerar.
El camino que tenemos por delante es difícil.
¡Hermano!
¡Hermana!
¡Por fin llegué!
—De acuerdo.
—No te apresures.
Desacelerar.
Reduzca la velocidad. No llegamos tarde.
—No llego tarde.
—Tía segunda.
Desacelerar.
Está bien.
Tía.
Hermana.
¡Llegasteis muy temprano!
Está bien.
Jingxiang, tú...
Mamá.
Jingyun y yo ya lo hemos configurado.
Simplemente llegaste y lo colocaste
en el medio.
Así es.
A mi madre le encanta el pescado frito
que preparo.
¿Verdad, mamá?
Disparates.
A mi madre le encanta el besugo estofado
que preparo.
Mira, dos peces.
Vale.
Deberías haber comprado uno más grande.
Compraste uno tan pequeño.
Ni siquiera el gato quedará satisfecho.
- ¿Entiendes?
- Cierto.
Necesitamos comer peces pequeños.
Los pequeños tienen más sabor.
Nuestra hermana tiene razón.
Eres muy mezquino.
Sinceramente, mira qué ancho
es mi pescado frito.
¿Bien?
Todos hemos comido los pequeños.
En cuanto a nuestras habilidades culinarias,
Que mamá sea la jueza.
Mamá.
¿Quién de nosotros tres es el mejor cocinero?
Si la abuela realmente saliera a juzgar,
Todos estaríamos asustados.
Está bien.
Si sigues discutiendo,
Vas a despertar a mamá.
Venir.
¡Vamos, todos, pónganse de pie!
Bien, gracias.
Este es el sabor.
Ven, pruébalo.
Este es su plato estrella.
Mamá.
Déjalo tú. Yo lo lavo.
No.
- ¿Por qué te has levantado?
- Voy a lavarme.
No lo hagas.
¿No te dijo el médico que te quedaras
en cama?
Estoy cansado de mentir. Está bien.
Adelante.
No es necesario.
No, cambia de posición.
No puedes levantarte.
Estoy cansada, mamá.
Está bien. Estoy ayudando.
No.
Si necesitas algo, llámanos.
Mamá.
Desacelerar.
Haz una reverencia a la abuela.
Mamá.
Por favor, bendice a nuestra familia.
Que estemos libres de enfermedades
y desastres.
No pedimos grandes riquezas,
Tampoco pedimos riquezas.
Solo pedimos la paz.
Mamá.
Mi segunda tía ni siquiera me pidió
mi opinión.
Solo quiero ser rico.
Solo quiero riqueza.
Luego, cuéntaselo a la abuela.
Mamá, mamá.
Mamá.
Mamá, más despacio.
Zhilu sigue sin ser encontrado.
¡Me estoy muriendo, mamá!
Mamá.
Fue la abuela quien mandó a la niña lejos.
Hemos publicado en periódicos
y en línea,
pero aún no podemos encontrarla.
¿Tú también la tienes?
¿En tu corazón?
Mamá, por favor
Guíanos por el camino correcto.
Mamá, por favor.
Zhilu fue enviado por ti.
Debes asumir tu responsabilidad, mamá.
Por cierto, mamá.
Hay un maestro en el Callejón Longhu
quien puede caminar entre los reinos.
Dicen que es especialmente asombroso.
Quiero que él te encuentre, mamá.
Para preguntarte...
¿Adónde enviaste a Zhilu?
Solo te aviso, mamá.
Si alguien te pregunta sobre esto,
Por favor, no se sorprendan.
No tengas miedo, mamá.
jingxiang,
¿La persona de la que hablas
se llama Zhang Dongmao?
Sí.
Es un estafador. Lo arrestaron.
De verdad. No estoy mintiendo.
¿Lo arrestaron?
Mamá.
Fue arrestado.
¿Dónde puedo encontrar a Zhilu?
Mamá, está bien.
Estoy aquí.
Levantarse.
Iré a buscar a mi hermana.
Iré a buscarla.
Señora Feng.
¿Dónde está Mingzhu?
Piso superior.
Bueno.
(Queremos entrevistar a la esposa del héroe.)
Esta foto me la tomaron en el hospital
el otro día.
Tiene más de 100.000 visualizaciones.
¡Esto es una invasión de la privacidad!
¿Cómo pudo suceder esto?
(Ahora tú también eres padre/madre).
(¿Cómo te sientes respecto al
abandono de tus padres?)
Vamos, te ayudaré a presentar una queja.
Estas cuentas de marketing
son realmente excesivas.
Zhilú.
¿Dónde puedo encontrar a Zhilu?
Dijiste que se llevaron a la niña
nada más nacer.
Nunca vi al niño.
Ni siquiera la toqué.
(Quiero preguntar...)
Se la acaban de llevar.
Después de todos estos años...
(¿Qué opinas al respecto?)
(Llame a seguridad.)
¿No es esto una coincidencia?
Mirar.
Esta niña también era adoptada.
Mira, su edad es prácticamente la misma.
Esperar...
Hijo.
Hijo, ven aquí.
Ven, gira tu rostro hacia acá.
Este...
Déjeme ver.
Déjame ver su información.
Mamá.
Quiero verla.
¡Rápido, atrápala!
Déjame verla.
Aquél.
Rápido.
Aquí la encontré.
Bien.
(26 de marzo, ¡Feliz cumpleaños para mí!)
Esto es demasiada coincidencia.
Ella también nació el 26 de marzo.
(Feliz cumpleaños.)
¡Mamá ha demostrado su espíritu!
¡Ha demostrado su espíritu!
(Shen Mingzhu, ¿el niño está sano?)
(¿Tienes alguna dificultad
o presión en este momento?)
(No. No me jales.)
(Estamos realizando una entrevista seria.)
(Quiero preguntar...)
(Shen Mingzhu, ¿el niño está sano?)
(¿Tienes alguna dificultad
o presión en este momento?)
(¡No! ¡No me jales!)
(Estamos realizando una entrevista seria.)
(Quiero preguntar...)
(Ahora tú también eres padre/madre.)
(¿Qué sientes por tus padres?)
(¿Abandonándote?)
(Llame a seguridad.)
(Realiza una entrevista.)
(¡No me toques!)
¿Una larga carta escrita?
¿Dejando que el amor se expanda suavemente?
¿Qué es esto?
¿Qué está sucediendo?
(Realizando una entrevista.)
(¡El médico golpeó a alguien!)
(¡No me toques!)
(Restaurante Familiar Shen)
Adelante, cuéntame.
¿En qué estabas pensando?
Feng Jianqi es un héroe.
Dejen de filmar.
Él es la estirpe de los héroes.
¡Dejen de filmar!
Es el hijo póstumo.
Acaba de fallecer.
¿Y ahora no quieres a este niño?
¿Qué es esto? Esto es demasiado.
Shen Mingzhu,
¿qué estás pensando realmente?
¡Dejen de filmar!
Dejen de filmar.
Alejarse.
¡Dejen de grabar! ¿Qué quieren?
¡Todos en pie!
Piérdase.
¡Te mataré!
¿Sigues pegándome?
¿Sigue siendo esta la familia de un héroe?
¡No me pegues!
¡Dámelo!
¡Papá!
- ¡Papá, muévete!
- ¡Vete!
¡Vete, vete!
¡Piérdanse! ¡Todos, piérdanse!
Si vuelves,
te echaré agua encima.
¿Qué clase de modales son estos?
¡Dejen de filmar!
¡Irse!
¡Dejen de filmar! ¡Todos, lárguense!
¡Piérdase!
¿Quién carece de modales ahora?
Si te atreves a volver a filmar, ¡intenta conmigo!
¡No quiero volver a verte!
¡Lárgate! ¡Vete!
¡Esto es demasiado!
¡Dejen de grabar!
No pueden intimidar a la gente así.
Me has traído esto a la puerta de mi casa.
Está bien.
Tu hermano puede encargarse allí.
Pronto todo estará bien.
Siéntate un rato.
Ey.
Feng y su esposa están aquí.
Mingzhu.
¡Rápido, entra!
¿Estás bien?
¿Qué hacéis aquí?
Es así.
Vimos el vídeo.
Feng dijo
que definitivamente algo iba a suceder.
Así que nos dimos prisa.
No esperábamos que resultara
así.
Exactamente.
Ya sabes, el ciberacoso.
Es aterrador.
Mi hija ya
ha pasado por mucho.
Sabes.
Familiares políticos.
No hablemos demasiado.
Aquí está la cuestión.
Queremos traer a Mingzhu a casa
para que se quede unos días.
Este acoso cibernético
Llega rápido y se va rápido.
Cálmate.
En unos días estará bien.
¿Qué dijiste que ibas
a hacer? No te oí bien.
Bien.
Queremos traer a Mingzhu a casa
para que se quede unos días.
¿A tu casa?
¿Está bien así?
Mingzhu, ¿qué opinas?
Está bien.
Bueno.
Entonces...
Quédate dos días y luego regresa.
Bueno.
Entonces, eh...
Vayamos por el camino de atrás.
- De acuerdo.
Rápido.
Te he estado hablando
y no me estabas escuchando.
Funcionó.
Sí.
Mis padres estaban tan emocionados
que no durmieron en toda la noche.
Los dos
Estuvieron a punto de matarse.
Pero de la noche a la mañana, formaron
un frente unido.
Ambos coincidieron en que Shen Mingzhu
Es la niña a la que enviamos lejos.
¿Entonces?
Luego me enviaron con Xu Zhidong.
para encontrarla.
Tú lo sabes, ¿verdad?
Enviándome con Xu Zhidong
Básicamente me está dejando solo.
Yo también estoy aquí contigo.
¿No dijiste que formo parte de tu vida?
Sí, yo dije eso.
Además,
Puede que Xu Zhidong ni siquiera quiera
encontrarla.
Piénsalo.
Es el más joven de la familia Xu.
Desde la infancia,
Todas las cosas buenas de la casa van
primero para él.
De repente, una hermana mayor cae
del cielo.
Bueno, va a perder el favor del público.
Zhang Hao.
¿Los adultos todavía se pelean por un favor?
He notado que te duermes
con mucha facilidad.
¿Quieres ir al hospital
a que te revisen?
¿Revisar qué?
Puede que tu sangre sea espesa.
Estoy preocupado.
Rápido, no pasa nada.
¡Rápido, ven!
Por aquí.
Mingzhu.
Llámenos cuando quiera si necesita algo.
Si quieres comer algo, solo tienes que decirlo.
Tu padre lo traerá.
Yo cocinaré para ti.
Si no te sientes cómodo quedándote aquí,
simplemente dínoslo.
No te preocupes.
La cuidaremos bien.
Rápido.
Me voy.
Adelante.
Vamos.
Conduzca despacio.
Hola a todos.
En este momento, estamos en
La puerta de la casa de Shen Mingzhu.
Ella aún no ha salido del armario.
Esperaremos aquí.
Un momento, por favor.
Hola, ¿es este el restaurante de la familia Shen?
Sí, está justo ahí.
Justo aquí.
¿Hay alguien aquí?
¿Disculpe?
¿Qué hacéis aquí, niños?
Primero, sube al coche.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estás grabando?
Si te atreves a volver,
Dejaré que te empapes
bajo la fuerte lluvia.
¡No corras!
¡Dejen de filmar!
Sígueme cuando quieras.
Ir a buscarla supone un riesgo para la vida.
Al menos tres vidas corren peligro
con nosotros dos.
Vete a casa. No hagamos esto.
Zhixia.
¿Hueles eso?
¿Solo hay agua
dentro de la pistola de agua del niño? Huélela.
Tiene un olor realmente penetrante.
Huélelo.
- ¿En serio?
- ¿Qué es ese olor?
¿Qué hay dentro de la pistola de agua?
Abre la ventana.
¿Encendiste la calefacción de los asientos?
No.
En realidad.
Mamá.
Zhilu ha sido encontrado.
Ahora Zhixia irá
a preguntar un poco más.
Por favor, demuestren su espíritu.
Bendito sea Zhixia.
Trae a Zhilu de vuelta.
Mamá, por favor, muestra tu espíritu.
¿Qué estás haciendo?
Mamá.
De nuevo.
¿Qué? ¿Otra vez?
Vamos.
Mingzhu.
Meiqi, sírvele a Mingzhu un vaso de agua.
He pedido
a la camarera que limpie la habitación.
Las sábanas también se han cambiado.
Mingzhu,
Que descanses bien.
Estamos justo al otro lado de la calle.
Llámame si necesitas algo.
Mingzhu,
Dame tu teléfono.
Sigue sonando.
No podrás descansar.
Muy bien, vamos.
Meiqi,
Quédate con Mingzhu.
Bebe un poco de agua, Mingzhu.
Gracias.
Entra y descansa un rato.
Mi hermano solía decir
Este lugar necesita una foto colgada.
Encontré
Esta foto de grupo en sus Momentos.
Lo imprimí y lo colgué.
Más tarde, nuestra foto de boda
puede colgarse en esta pared.
Luego, cuando me acuesto,
Puedo ver la foto.
Solo pensarlo me hace feliz.
Ve hacia atrás.
No cerré el coche con llave.
Puedes entrar una vez que abras la puerta.
Bueno.
Tómalo con calma.
No crecerás más alto sujetando
un paraguas dentro de casa.
Estaba lloviendo hace un momento.
Desacelerar.
¿Llueve? ¿Qué lluvia?
¿De niño siempre llevabas un paraguas dentro de casa?
¡Déjame en paz!
(Premio)
(Shen Mingzhu)
Ustedes dos.
Señora.
¿Qué te gustaría comer?
¿Hay comida?
Claro, ¿cómo puede un restaurante
no tener comida?
Bien, estamos aquí para comer.
Bueno.
¿Qué desea pedir?
¡Qué molesto eres!
¿Qué es bueno comer?
Chuleta de cerdo estofada
y pescado ahumado de la familia Shen.
Añade una sopa de pescado especial.
El joven sabe qué pedir.
Todas nuestras especialidades.
(Pescado ahumado de la familia Shen)
Primero hice mi tarea.
¿Qué más te gustaría?
Primero echaremos un vistazo.
Echa un vistazo.
Vamos a echar un vistazo.
Bueno.
Uno...
Decide y avísame.
Está bien.
Una chuleta de cerdo estofada.
Y uno
pescado ahumado.
Además, una sopa de pescado.
Zhang Hao,
Mira en dirección a las siete en punto.
¿Premios, eh?
Toda la pared es
Todo de Shen Mingzhu.
Aquí estoy, observando.
Y la dirección de las seis en punto.
¿Qué es eso?
Sobre el piso.
¿En realidad?
Sí.
Guau.
También el de Shen Mingzhu.
Esta pareja la trata muy bien.
Parece que sí.
Estos dos
Parecen buenas personas.
Deja de mirar hacia allá.
Esa, yo simplemente...
No yogurt?
No yogurt.
Los restaurantes normalmente no venden yogur.
Puedes ir a la casa de al lado.
Revisa la tiendita de al lado.
Vale, gracias.
¿Adónde vas?
Para indagar un poco.
Está bien.
Está embarazada y tiene antojo de cosas ácidas.
Este paraguas es bueno.
Mira este.
Señora, ¿tiene yogur?
En la nevera. Compruébalo tú mismo.
Internet está muy avanzado ahora.
Esta mañana, el
restaurante de la familia Shen fue rodeado.
Así es.
Mucha gente está tomando fotos.
El hijo de la familia Shen
hizo correr el agua del grifo,
y entonces se dispersó todo el mundo.
¿Cuánto cuesta?
Veinticinco ochenta yuanes.
Ya lo escaneé.
Está bien.
- Adiós.
- Hasta la próxima.
Extrañar,
¿Quieres esta leche de camella en polvo?
Esto es auténtico.
Somos el distribuidor exclusivo.
¿Cuánto cuesta?
Ciento noventa y ocho yuanes.
No es barato.
¡Genial, ¿verdad?!
Sin ningún tipo de aditivo.
Entonces me llevaré dos latas.
Está bien.
Yo te las empaquetaré.
¿Es la hija del
restaurante de la familia Shen de al lado?
¿No es su hijo biológico?
¿Lo sabes?
El jefe mismo lo dijo.
¿Lo dijo él mismo?
Bueno, no es ningún secreto.
Todo el mundo por aquí lo sabe.
Te digo,
En aquel entonces, en la aldea de Yujia,
Había un hospital en el pueblo.
Una familia tuvo gemelos,
pero no podía permitirse ambas cosas.
El niño fue retenido,
y la niña fue enviada
a la familia Shen.
Esa familia era realmente dura.
No es justo decir eso.
La enviaron porque
la familia Shen era buena.
Después de todos estos años,
La pareja de ancianos Shen
trata a su hija
Incluso mejores que su hijo biológico.
Cuando Mingzhu aprendió a tocar el piano de niño,
No escatimaron gastos.
Minghui quería un balón de baloncesto.
pero no estuvieron de acuerdo.
Eso...
La vida de esta chica es bastante buena.
Muy bien.
No precisamente.
Su marido ha muerto.
Mira otras cosas.
No hay necesidad.
¿Cuánto es en total?
De acuerdo, déjame calcular.
Dos cajas.
Total 396 yuanes.
¿Qué está pasando?
El niño todavía no ha vuelto.
Mantén la calma.
Zhixia ha vuelto.
Zhixia, ¿cómo te va?
¿Qué pasó?
Sí, sí.
Primero, paga la leche en polvo.
Tres noventa y seis yuanes.
Redondea a 400 yuanes.
Quinientos yuanes.
De acuerdo, 500 yuanes.
En breve te transferiré quinientos yuanes .
Estás empezando a extorsionar.
Ahora es muy fácil tratar con mamá y papá .
Entonces, ¿por qué no lo haces tú?
No tengo capital inicial.
¡Vete! ¡Deja de hablar!
Zhixia.
Sí.
¿La has conocido en persona?
Todavía no es la persona real.
Pero conocí a sus padres.
La pareja fue muy educada.
Regentan un pequeño restaurante.
El negocio va bien.
Sirve principalmente a la clientela local.
Bien.
Zhilu es mi hija.
Soy su madre biológica.
De ninguna manera.
Tengo que ir a buscar
a mi hija biológica.
Mamá,
Piénsalo detenidamente.
Esta niña fue criada por la familia Shen.
Shen Mingzhu nunca planeó
reconocer a sus verdaderos padres.
Ahora aparecen repentinamente sus padres.
¿Podrá soportarlo?
Además, ella vive bien.
¿Por qué tendría que reconocerte?
Este...
¿Qué estás diciendo?
Somos sus padres biológicos.
Sí.
Las fracturas óseas también afectan a los tendones.
Esto no depende de ella.
Las personas que enviaron a la niña lejos
Éramos nosotros, ¿verdad?
Sí...
La familia Shen la crió con mucho cariño.
Y realizó un buen trabajo.
Ella creció bien.
La familia era feliz junta.
¿Ahora queremos reclamarla?
Ni siquiera los ladrones harían esto.
Zhixia.
Tengo una pregunta.
¿Cómo podemos probar
que nuestros padres biológicos son nuestros padres biológicos?
¿Quiénes son los padres biológicos de Shen Mingzhu?
¡Qué tontería!
Lugar y hora del parto,
fecha de nacimiento del niño,
Todos coinciden.
El aspecto también combina.
Pero no hay pruebas sólidas.
No sólido...
Esperar.
Zhixia.
¡Denle un buen susto a esa niña!
Una prueba de paternidad lo aclarará.
Una vez que lo hayamos probado, lo sabremos.
Prueba de paternidad, buena idea.
¿Bien?
¡Excelente idea!
El problema es, ¿por qué?
¿Shen Mingzhu se haría una prueba de paternidad
contigo?
Sería bueno que no te odiara.
—No.
—Vete.
No tenemos otra opción.
Todo esto es culpa de la anciana.
¿No hay otra opción?
¿Cómo puedes culpar a mi madre?
¿Dices que no es culpa suya?
¿De quién es entonces la culpa?
Tuyo.
Estoy en prisión.
Sí, porque estás en prisión.
El niño no pudo sobrevivir.
¡Basta! ¡Lo único que hacen es discutir!
¿Por qué no me entregaste entonces?
Eras un poco mayor.
Entonces deberías haber sido regalado.
Nadie debería detenerme.
Voy a buscar a mi hija.
Si te vas ahora,
mi plan
será inútil.
Zhixia.
Venir.
Sí, Zhixia.
¡Date prisa, siéntate!
¡Ven, ven!
Zhixia.
A partir de ahora, mamá y papá no discutirán.
No voy a discutir.
Te escucharemos.
Sí, te escucharemos.
Zhixia.
¿Alguna buena idea?
Díselo a mamá y papá.
¿No fue Shen Mingzhu?
¿Tiene sus controles prenatales
en el Hospital Popular?
Originalmente, tenía previsto dar a luz
en el Hospital Maternoinfantil.
Ahora bien podría trasladarme
al Hospital Popular.
Nuestros plazos de embarazo
son prácticamente iguales.
Encontraré una oportunidad
para acercarme a ella.
Crea una conexión gradualmente.
Coquetea indirectamente.
Buena idea.
Está bien.
Zhixia,
Bueno,
¿Cómo está Zhilu ahora?
¿Está viviendo bien?
¿Bien?
Básicamente, como esperaba.
"Zhilu", mencionaste...
Zhilú.
Shen Mingzhu.
Le va bastante bien.
Ella lleva aprendiendo a tocar el piano
desde la escuela primaria.
Sus premios cubren toda la pared.
Mucho mejor que yo...
Mejor que Xu Zhidong.
¡Ella realmente es mi hija!
¿Por qué no mencionas
que su marido murió?
¿Por qué me mencionas?
Si permaneces en silencio,
nadie pensará que eres mudo.
Mamá.
Su marido murió
y ella puede encontrar otro.
¿Por qué este niño
tiene una vida tan dura?
Suficiente.
Deja de llorar.
No estoy muerto.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?